
- Для запуска и установки лабораторной нужно скачать prepare.sh и запустить на машине с установленным докером
- wget https://raw.githubusercontent.com/jzoidberg-dot/sbtest/master/prepare.sh
- Имя пользователя/пароль jenkins сервера admin/1
- После того как скрипт все установил нужно:
- поменять группу файла /var/run/docker.sock на docker
-  убедиться в том, что GID группы docker  в контейнере ja1 такой же как и на хостовой машине. Если нет - поменять GID в контейнере на то значение, которое у хостовой машины
- вручную в контейнере jenkins-server добавить fingerprint агента ssh (скрипт установки вконце выведет подсказку)
- запустить задачу docker build - в результате будет создан контейнер zoid/sbtest:flask, проведен тест (поставлялся с приложением) и в случае успешного теста опубликован в docker hub
- запустить задачу deploy docker - в результате контейнер созданный на предыдущем шаге будет развернут в трех экземплярах на портах 5000-5002 на интерфейсе 127.0.0.1. Также будет сгенерирован nginx конфигурационный файл, после чего сооздан docker образ nginx и запущен контейнер на 80 порту. В конце будет запущен тест, проверящий, что веб приложение возвращает Http код 200 
- Итогом является балансировщик и три веб приложения. IP адресом web приложения является ip хостовой машины, где запущен docker
- Для проверки введите в браузере адрес хоста (где установлен докер). Должно открыться веб приложение. Для проверки работоспособности можете выключать по очереди экзмепляры веб приложения. Приложение должно работать пока запущен хотя бы 1 контейнер с ним.

Перед тем как запускать лабораторную убедитесь, что порты 80, 500-5002 свободны. 
